我是托斯滕·霍夫曼，一位屡获殊荣的电影制作人、企业家和
技术乐观主义者。
他把谁扛在我肩上了？
我非常关注新兴技术以及
万亿美元产业的形成。
他们周围。
现在，太空领域正处于爆炸式增长。
相信我，这远比马斯克和贝佐斯的影响力要大得多。
他们成了头条新闻。
新时代的私营企业将引领潮流。
不，他们不是。
那么，请允许我带你环游世界。
将你弹射到轨道上，然后把你抛向
太空。
准备好了吗？
是的，这场太空复兴并非仅仅由政府推动。
数百家公司都在争夺
名利。
SpaceX是第一家将卫星送入轨道的私营公司。
我们是第二家。
太棒了！我的天哪！我妈妈可以当宇航员。
认识一下新一代宇航员。
新太空的新面孔。
所以你真的是个火箭科学家？
是的。
嘿，立方体卫星可以像这样小。
比如说，发射到太空需要 10 万美元或
20 万美元。
那么，这个人为什么要花费20亿美元建造
三颗巨型卫星？
好的，我问一个问题。
你疯了？
不。
绝不。
新的星座正在点亮夜空。
这将创造一个万亿美元的市场机遇。
这个清单真是无穷无尽。
追踪气候变化并应对
地缘政治。
我认为，如果每个人都能做到这一点，将会改变未来的政治格局。
要知道这些事是无法隐藏的。
不再是了。
现在可以拯救即将报废的卫星了。
我使数十艘航天器脱离轨道。
但我们不必再那样做了。
我们没有犯错的权利，
因为犯错的后果可能是致命的。
但碎片会危及这一切。
想想就有点可怕
类似的事情再次发生，而且感觉就像
可能是袭击了人口稠密地区。
在我们的未来，小行星采矿将成​​为现实。
铂族金属的储量
价值数万亿美元。
也许已经有人在建造太空酒店了。
就像我小时候读到的那种。
这正在发生。
我们正在建造空间站。
我们利用的是植物不可食用的部分。
为那些为蘑菇创造基质的昆虫提供食物。
我的职责和目标是帮助拯救地球的DNA，并将生命传播到星际。
一。
如果公众不能立即看到这项举措的价值，
我将努力确保
那
确实如此。
收到。
让我们一起探讨如何将科幻小说
变成科学事实。
简要太空历史。
第一批火箭是在希特勒统治下的德国制造的。
但我们还是别在这里谈论“回形针行动”了。
苏联在早期太空竞赛中处于领先地位。
人造卫星“斯普特尼克”，第一个进入轨道的物体。
可怕的。
耶，金牌！
“斯普特尼克2号”搭载了第一个进入太空的生物——
太空犬莱卡。
可惜，她献出了自己的生命。
然后是尤里，第一个进入轨道的人。
100分钟。
阿列克谢完成了首次太空行走。
然后是瓦伦蒂娜，第一位进入太空的女性。
整整三天，苏联人派了这个
结实的小家伙，嗨，谢尔顿，到处转悠
月亮。
他安全返回了。
是的，同志。
说真的，伙计们，俄罗斯人打得太棒了。
但是，肯尼迪总统动员了40万美国人。
但这件事终究会完成。
耗费了大量纳税人的钱，使
终极登月计划成为可能。
阿波罗计划的机载计算机内存容量比雪莱的生日贺卡还小。
是的，那时候未来一片光明。
我们确实建造了核反应堆和
超音速喷气式飞机。
泛美航空公司甚至接受
前往月球的机票预订。
真的。
休息五分钟。
令我惊叹的是，人类仅仅用了12年时间就从一个俄罗斯小球发展成了如今的模样。
近地轨道上的钢铁将运往12个美国人
嗯，他们胆子真大，敢于登上月球。
12年。
这比今天在我们镇上拿到新建桥梁的许可证还快。
但阿波罗计划取得成功之后，一些人认为NASA失去了动力。
按每公斤有效载荷计算，20世纪80年代的航天飞机
造价是现在的十倍。
和
不如20世纪60年代的火箭可靠。
我们跳过了一些历史章节，
但最终，时机已到。
面临来自私营部门的竞争。
杰夫·贝佐斯的灵感来源于Li-Fi领域的传奇人物——
罗伯特·海因莱因。
也许他长大后可以自己造火箭，飞向太空。
早在2000年，贝佐斯就创立了蓝色起源公司，并全额资助了该公司。
21年后，他的梦想终于
实现了。
一些评论家认为这位亿万富翁的
蓝色行动太慢了。
哦，嗨，雪莉，老兄，是你吗？
如果贝佐斯是乌龟，那么这
人就是兔子。
不管你爱他还是恨他，SpaceX 都以迅雷不及掩耳之势成功进入轨道。
埃隆·马斯克于2002年创立并资助该公司仅仅六年之后。
像艾萨克·阿西莫夫这样的科幻小说传奇人物对埃隆·马斯克的影响至关重要。
阿西莫夫对埃隆·马斯克的创作生涯产生了深远的影响。
孩子。
或许人类可以在银河系范围内得救。
没错，亿万富翁们确实受到了媒体的猛烈抨击。
别闹了，伙计们。
这是一部严肃的纪录片。
我们不在乎那些狗血剧情和流言蜚语。
糟糕。
窗户又碎了。
对不起，埃隆。
哎哟啊
别这样，那是我们的TikTok视频。
说真的，这些新晋太空大亨们
很早就入局了，在这个领域投入了数十亿美元。
20年前的太空。
在市场出现之前很久，武器发布就
由政府和军方主导。
其他私人项目也逐渐
发展起来。
我叫阿努莎·安萨里，我是XPRIZE基金会的首席执行官。
2004年，博士
安萨里资助了XPRIZE竞赛，旨在
建造一艘宇宙飞船，搭载三名乘客进行飞行。
到达太空边缘100公里处，然后返回。
两周内两次，没有获得一分钱的政府资助。
来自11个国家的26支队伍参赛。
各队共花费1亿美元，最终赢得
1000万美元的奖金。
大多数人都认为这不可能，
他们说我们疯了，很多人都这么说。
我告诉你，你会害死人的。
你在干什么？
对我来说，这是值得冒险的。
因为它关乎未来。
人类。
获胜团队的资金来自：
亿万富翁、微软联合创始人保罗
艾伦被风度翩翩的亿万富翁收购
理查德·布兰森爵士
他很快将其命名为维珍银河。
我们稍后会谈到太空旅行。
关键在于，竞争会导致
成本下降。
如今，有数百家相互竞争的火箭公司，都希望实现逃逸。
速度。
但SpaceX远超它们所有人。
那家由一个人控制的公司，运输量是其他公司的五倍。
比其他所有国家都有效载荷和
公司合并。
哈哈，现在所有人的目光都集中在埃隆那枚更大的火箭上了。
星舰。
与此同时，NASA重返发射台。
新型巨型火箭 SLS 将用于
登月和阿尔忒弥斯一号任务的发射
剩余的发动机
航天飞机计划。
但每次发射，其中两个就会被
扔进大海。
想象一下每次飞行后都丢弃一架飞机。
这就是为什么这一版本的SLS火箭总共只能
飞行八次的原因。
所以现在我们看到了更多关于外储箱的视频。
难怪发射成本比私人火箭公司高出40倍
广告。
因为降低成本的真正关键在于
可重复使用性。
自2015年首次成功回收助推器以来，
SpaceX已经完成了数百次这样的壮举。
提供最经济实惠的入轨途径。
SpaceX是第一家将卫星送入轨道的私营公司。
我们是第二家。
你知道，我们经常被问到，比如，我们认为谁是我们的竞争对手？
说实话，其实只有SpaceX一家公司。
彼得没有上大学，而是
通过制造喷气背包积累了经验。
火箭推进式自行车。
他在最不可能的地方——新西兰——创立了火箭实验室。
他的祖国缺乏强大的风险投资
而且他们没有强大的
那里有相关规定吗？
没错，马特，你能听到我说话吗？
是的，我能听得很清楚，托斯滕。
我也偶尔会听到一些对化石燃料的批评。
被烧伤。
我们发射场的柴油发电机产生的碳排放量比……更多。
我们实际上是从火箭上发射的。
但就像我说的，对我们来说，一次产品发布就相当于从洛杉矶到圣安东尼奥。
旧金山，我不知道有多少
数百架次航班飞往那里
每周都有，但数量非常庞大。
数量。
Rocket Lab 拥有令人瞩目的业绩记录
以及卓越的声誉，但是……
你们在做什么真的重要吗？
如果像 SpaceX 这样的公司都在做这些事的话。
每季度高达20万公斤？
嗯，这个问题问得好。
而且，你知道，现实情况是，正如我之前跟你提到的，你必须得到一个
将卫星送往特定目的地
它将成为
商业的。
所以，你知道，把100吨卫星堆积起来，然后一次性全部倾倒出去。
地点并不构成
商业。
它几乎具备了乘坐公交车的所有优点和
缺点。
所以，你知道，你没法确定自己的时刻表，公交车什么时候到就什么时候到。
它离开时就会离开。
你可能旁边坐着个身上有异味的人，
但是很便宜。
没错，所以你近期内是看不到彼得坐公交车了。
他的公司就像一家提供白手套服务的豪华轿车公司。
就我个人而言，我更喜欢优步。
我们有点像太空版的优步，只是
稍微复杂一些。
例如，当猎鹰9号将
一批卫星送入目标轨道时，
孩子们。
猎鹰9号将所有这些卫星送入太空
但这个特定的轨道可能并非如此
非常适合
由于我们是小型客户，所以我们需要使用
我们的OTV将所有这些卫星信号传输到
他们的自定义目的地。
过去几年，我们已经与SpaceX合作发射了100多颗卫星。
但是，
我们愿意工作
所有人，以及许多新兴参与者，很快就会进入这些领域。
我们迫不及待地想要启动
和他们所有人。
我负责公司的商业成功，包括销售、业务拓展等。
与……签订合同
我们的客户，以及我们的运载火箭供应商
是的，令人惊讶的是，我们是一家自筹资金的公司，
而且从一开始就盈利。
其中之一，就像一个非常独特的案例
行业。
这家德国公司已为超过60个国际组织部署了超过350颗卫星。
顾客。
Exolaunch 拼车服务的等待时间
将您送入近地轨道 (LEO) 可能需要一段时间
最快4到6个月。
但时间就是金钱。
所以如果您赶时间，可以搭乘
从德克萨斯州出发的特快列车。
我一直都在制作发动机部件，
我一直在组装发动机，我一直都在
整合车辆，但我从未生过火。
火。
而我的下一步，就是
成为火箭之母，制造火焰。
美国太空军希望展示
在太空发射有效载荷的能力
时间紧迫。
接到一个电话，对方说，你们即将
发射到这个轨道，而我们之前并没有这个轨道。
之前就已知道。
准备一下吧。
你必须在24小时内发射一枚火箭，
而且必须在三分钟的精确时间窗口内完成。
所以实际上更像是提前24小时的10秒窗口。
嗯，当他们指着我们说开始的时候，
我们24小时就完成了，什么？
此前从未比这快过。
21天。
我们公司 Firefly 就是这么做的。
没有什么比火箭发射更令人兴奋和
更令人恐惧的了。
她离开了公寓，她开始搬家，而你……
她不只是在测试，她真的要起飞了。
最宝贵的载荷是人。
有人比亿万富翁们早15年进入太空。
我在伊朗长大，从小就梦想成为一名
宇航员。
小时候，成为一名宇航员当然是我的一个梦想，但是……
我父母认为这不可能。
我一直怀揣着那个梦想，想要
让它成真。
安萨里博士接受过联盟号宇航员的训练，
然后她花了几百万美元给自己买了一艘……
乘车券。
她在国际空间站待了整整九天。
那相当于绕地球140圈，
实现了她的梦想。
这些新公司和大量涌入的投资创造了现代太空
旅游。
您可以在附近的屏幕上观看。
就连柯克船长也被传送走了。
你给予我的，是我所能体验到的最深刻的经历。
有。
你认为亿万富翁应该
升入天堂还是下地狱？
或许不应该允许贝佐斯返回
地球。
他们雄厚的财力让更多人能够享受太空旅行的乐趣。
有些人对此非常着迷。
我的朋友迪伦是一位太空企业家，也是
新太空经济的领军人物，
是最早一批选择蓝色的人之一。
而且他似乎还想要更多。
我是维珍银河公司的船票持有者。
我想应该是排队的第642号。
太空视角，即高空平流层气球和
世界观。
我第一次投资太空领域是在
大约2007年，这对于当时来说还非常早。
行业。
而我当时在金融界的那些朋友，
都在窃笑，你知道，你
投资小行星采矿以及所有这些
疯狂的想法。
当然，如今这些朋友又会打电话给我，
寻求投资建议和技巧。
我觉得这太搞笑了。
我碰巧有机会潜入马里亚纳海沟，
挑战者深渊，
我觉得你很难拒绝这样的事。
我们竟然去了马里亚纳海沟一个从未有人类涉足的区域。
你知道这个吗？
哇，快看！
所以，这就像是探索另一个
星球。
宇航员经常描述一种深刻的
敬畏时刻。
弗兰克·怀特将其称为概览效应。
为了让其他人也能体验到这一点，迪伦
创立了非营利组织“人类空间”。
旨在通过向符合条件的人发放太空票，实现太空探索机会的民主化。
否则就买不起。
所以它的创立实际上就是围绕着这样一个理念：
让公民进入太空，但对于……
造福地球。
每个人似乎都深受这次经历的影响。
我知道我当时就是。
我认为你回来后会变成一个截然不同的人。
我认为你会回来成为一个更好的人。
那么，如何改变人们的看法呢？
尽可能多地让其他人进入太空。
我真的很想和“人类太空计划”的首批公民宇航员聊聊。
于是我们闯入了迪伦的生日派对，
并在角落的办公室里安营扎寨。
我曾梦想过那一刻，我们终于可以
告诉某人，他们将成为我们的
首位美国公民宇航员。
卡佳，现在就是那个时刻吗？
我们的第一位公民宇航员，
你要去太空了。
恭喜。
我的天啊。
我妈肯定要疯了。
我的名字是卡蒂娅·埃查祖雷塔。
我是一名电气工程师。
所以你真的是个火箭科学家？
是的。
我是“太空为人类”组织的公民宇航员，通过这个组织，我也成为了
第一位墨西哥出生的女性
在太空中。
亲身经历这一切，并真正看到这一切
我们的星球。
我经历了一次，我想你可以称之为顿悟。
你好，地球是一个完整的系统，
万物互联，我们是其中的一部分。
它。
我当时想，好吧，这就是概览效应。
我们都是地球这艘宇宙飞船上的宇航员。
那张地球的照片，
它像烙印一样留在我的眼皮上，持续了好几天。
你还好吗？
是的。
好人。
我记得我曾经有过非常
远大的梦想。
所以，我靠在麦当劳的工资，加上
我妈妈做清洁工的收入，我们俩就这么凑合着过日子了。
遛狗，我评分
我做家教，就是靠写论文来养家糊口的。
我们就是这样挣钱养家的。
这非常重要，因为
在人类历史上，我们第一次看到
组织采取
以这种方式引领，就像“人类太空计划”一样：
派遣非常有才华、合格的人员。
个人拥有这个空间
这段经历让我带着力量回来，
为世界做一些有益的事情。
我可以给你看看吗？
是的。
我是索尼娅·萨德利。
我要去太空。
我是第一位埃及女性，也是第一位
非洲女性，也是第一位……
首位进入太空的阿拉伯女性。
我拥有机械工程背景，曾从事空气动力学方面的工作。
我先是做了三级方程式赛车车身设计，然后攻读了硕士学位。
先是从事生物医学工程，然后从事干细胞研究；
之后也从事过其他工作。
机器人手术。
现在我仰望天空，感觉
非常非常不一样了。
它现在没那么大了，感觉有点……
这么说有点奇怪，但确实如此。
可控的。
就像它真的、真的触动了你一样。
这不是随便看看就能明白的，
你知道吗？
感觉就像真的在那里一样。
我们就在这里。
所以我们支付他们的机票，但作为回报，他们必须返回地球。
并做一些事情，一个造福地球的社群
地球
与联合国可持续发展目标之一相关。
我越深入了解太空领域，就越
意识到它有多么难以企及。
对于像我这样的人来说。
我没有美国国籍，也没有欧洲国籍，所以我决定
采取行动。
我创立了一家名为“深空计划”的公司。
我们是一家非营利组织，而且我们……
我正在努力改变这种情况。
我们正努力让太空探索更加普及
通过提供教育机会，
在研究方面。
我的下一个目标是成立一个基金会。
我目前正在与墨西哥航天局合作，
起草这份文件。
基础最终会是什么样子
开始支持那些对STEM领域和……感兴趣的人
加入太空产业
墨西哥。
大家好，我是萨里莎·班德拉。
我是维珍集团政府事务与研究运营副总裁。
银河系。
另外，我是维珍银河公司的004号宇航员。
当我的名字被宣布为 Unity 22 团队的一员时，我感到无比激动。
我收到的信息数量，尤其是
来自印度的年轻女性，她们刚刚跟我谈到她们如何激励了我。
这并不是说，我见过你去太空，
然后我也要去太空。
嘿，看到像我这样的社区里有人取得如此成就，真是太棒了！
事物。
你现在在印度可是个大人物了，
对吧？
我的Instagram上确实有这么说。
我迫不及待地想把消息送上去。
律师、专业传播人员和
艺术家们要去太空，因为他们会去
通过那次改变人生的经历。
请回到座位并起身
然后重新入场。
我无法想象有人会以原本的样子回到地球。
前。
就是它了。
我回到地球后感觉精力充沛，
简直精力充沛。
看看这新一代的
宇航员们。
它们已经在印度、墨西哥和埃及产生了影响。
他们才刚刚起步。
我是凯莉·吉拉尔迪。
我是一名公民科学家，我将搭乘飞船前往太空，执行一项专门的科研任务。
维珍银河。
我将从事生物航天学研究。
我将进行医疗保健实验和流体实验。
空间。
这段旅程中最令人动容的部分之一，是通过……的视角来看待的。
我四岁的女儿，Delta V。
各位，这很重要。
我妈妈可以当宇航员。
她可以去太空。
Delta正在这个新的
框架下成长。
她认为去太空是妈妈们会做的事，
我喜欢这种想法。
我们需要更准确地
展现人性的一部分
那。
我们在此的主要目标之一，也是我们的
承诺是实现多元化、公平性，
包容与
就我们的员工而言，无障碍设施。
所以我们投入了大量精力来确保
我们引进不同阶层的……
实习生。
卡佳当年就是那些实习生之一，看看她现在
多棒啊。
她已经被塑造成芭比娃娃的形象了。
就像尼尔·阿姆斯特朗和其他阿波罗超级巨星一样，他们也是……
他们那个时代的文化思潮。
我们知道。
当我们拥有多元化的员工队伍时，
我们会更加成功。
因此，得知阿尔忒弥斯计划的下一代人类任务进展顺利，真的令人兴奋。
去
登月者将是第一位女性，
也是第一位有色人种。
当我们突破银河系的玻璃天花板时，或许太空多样性意味着
比你的出身、肤色或你的……更重要
性别。
所以，我们在地球上面临的现实之一是：
每五个人中就有一个人……
目前地球上的某些人
某种可衡量的重大残疾。
我的名字是博士。
我和谢里·威尔斯·詹森研究
天体生物学和残疾研究，以及
这两者之间是如何相互交织的？
我们不能说，哦，我们很乐意看到只有 80% 的人类
参与应对全球变暖，或者
正在处理其他所有事情
我们遇到的问题。
我们需要我们所有人。
我们需要最优秀的人才参与每一项工作，
包括太空领域，而不仅仅是我们最优秀的人才。
他们恰好也没有残疾。
如果我是个盲人，你肯定不会让我开这辆车。
但如果我，比如说，无法说话，
你仍然会认为我有能力
开车，对吧？
如今，在太空领域，这种关于什么是残疾以及什么不是残疾的概念即将发生改变。
翻了个底朝天。
这些资历超高、收入丰厚的
人士要花两个小时做什么？
他们的一天是
锻炼。
所以，如果你身边有人不担心
肌肉流失，至少在……方面
它们的腿，这会减少
他们需要锻炼多长时间？
他们需要锻炼吗？
我们需要什么样的便利条件才能使零重力环境变得可及？
致一位残疾科学家
谁的任务是去太空完成他们的
工作？
2021年10月，我们包机进行了
首次零重力抛物线飞行
零重力
公司派出了12名残疾人士
我们当中有一些聋人、一些盲人，还有
我们的行动小组
其中包括轮椅使用者和我们的假肢使用者
人生中最有趣的体验莫过于置身月球引力之下，说实话，我们
都应该去做
我们确定了一些任务，
我们认为这些任务可能是初步调查。
那是我们想做的事。
它向我们揭示的是，
我们有很多东西需要学习，而且我们知道如何学习。
现在就去做。
迪伦是 Astro Access 和许多其他太空公司的捐助者之一。
支持这项事业。
为什么选择太空？
因为这样做有利于地球。
哦，对了，太空的出现是不可避免的，不管我们愿不愿意。
我更愿意塑造未来，确保人类2.0是一个更好的版本。
我们曾经是什么样的人。
这就是新太空领域的新面孔。
他们具备了所需的素质。
好的，所以可重复使用性和其他火箭
技术正在将地球提升到
航天领域。
但现在，从太空到地球的下游经济也正在经历飞跃式发展。
创新。
这将催生全新的商业模式。
卫星已经存在很长时间了。
事实上，离这里不远，就在
二战刚结束不久，一位年轻的科学家
名为亚瑟·C.
克拉克首先描述了它们如何像
一个非常大的移动通信塔一样运作。
今天，我们把他视为科幻小说界的泰斗，
他的原则是……
地球同步轨道，简称GEO。
从军事角度来看，
这无疑是制高点，对吧？
如果你在太空领域拥有优势资产，
你就真正掌控了战场。
或许是有点霍布斯式的恐惧，担心对方可能在做什么。
这就是为什么第一代
卫星是由男性控制的。
穿制服监视敌方。
拿这个。
在摄影技术数字化和地面站能够接收数据之前的几十年，实际
胶卷盒必须从上方弹出。
飞得很高，用小型推进器减速，
然后在半空中被飞机截住。
疯狂的。
总之，间谍卫星很快就与
通信卫星和观测卫星并肩作战。
他们为公众提供服务。
天气预报通常由政府和广播电视机构提供
通常由私营企业提供。
好的，这里是Viasat。
马克，拿一个。
你是谁？
大家好，我是马克·登克伯格。
我是ISAT的创始人之一，也是
首席执行官兼董事长。
所以你在这里的时间比两三年要长一些，对吧？
是的，公司成立至今已有36年半了。
我们对卫星技术有着非常扎实的理解。
我们做了很多防御方面的工作。
我们当时身无分文。
我们一起建造了我的房子，当时我们有三个人。
一个来自上世纪80年代的创业故事。
天。
Viasat是一家市值数十亿美元的企业，
拥有超过6000名员工。
它们都与非常庞大的
地理位置上的通信资产有关，这些资产需要
巨额投资。
但我们不是被告知了截然相反的说法吗？
像这样的卫星以前有小型巴士那么大。
各国政府花费了数亿美元用于启动和运营这些项目。
如今，立方体卫星可以小到像这样。
所以这个小盒子就叫做 1U。
每个人都想拥有一个，或者几千个。
小型冰箱尺寸。
另一种尺寸的微波炉。
面包大小。
披萨盒大小。
大概两个鞋盒吧。
谢尔顿，你在这儿啊。
显然，采用最新组件进行精密制造是关键因素之一。
该行业的司机。
这是一台星空相机。
太阳光线折叠平整。
行业内正在发生一场非常有趣的变革
变革的焦点在于……
摩尔定律开始在太空中得到体现。
而当时的航天工业巨头们
并没有完全注意到这种巨大的变化。
这是即将到来的变革。
如今，Spire Global运营着一个由100多个卫星组成的
卫星网络。
专门用于射频的纳米卫星
这项技术在苏格兰生产制造，
苏格兰在电子行业有着悠久的历史。
尽管这些设备面临的物理挑战是超乎想象的。
以每秒 8 公里的速度飞行。
这意味着它每90分钟绕地球一周。
所以你进入高温区，那里比低温区高100摄氏度，比低温区低100摄氏度。
40摄氏度。
你可以想象这在工程上面临的挑战。
这介于确保你的
电子元件在所有这些温度下都能正常工作，确保热稳定性。
疲劳，你知道，扩张和收缩，每90分钟一次，并不会……
造成问题。
Planet公司运营着规模最大的
光学卫星星座。
公司成立于2010年，他们不断改进
硬件和软件。
你真的是在车库里起步的吗？还是这只是营销手段？
不，这不是营销谣言。
我们最初是在车库里起步的。
所以从那时起……
早上真的得把落叶扫出去。
房间不是很干净。
所以你要建造很多代这样的卫星，而且是多代迭代的。
所以请帮我大致了解一下，比如：
您实现的性能提升具体是多少？
达到。
大约在……期间
从我们的第一颗卫星到我们最新的
卫星，我们已经发射了大约……
性能提升1万倍。
所以这意味着，就每天每美元产生的图像数量而言：
花费。
增加10000美元简直太疯狂了，
对吧？
我的意思是，这种事很少发生。
有人曾说过，哦，这就像福特T型车。
这是第一颗大规模生产的
卫星。
我抬起头来。
事实上，D4 型号的成本比最低型号低了大约两到三倍。
当时这辆车的价格。
所以，这并不是价格降低两到三倍。
即便不是低数百倍，至少也低数千倍，但价格却能达到同类产品的水平。
能力。
这更接近于信息技术革命的时期：
即从大型计算机到……
台式电脑。
这就是我们所说的转变，
这种转变如今正在太空领域发生。
雪莉，下午两点加强一下怎么样？
我过去参与过的卫星项目，
造价高达五亿美元。
所以现在有了立方体卫星，例如，
你可以将其发射到太空，比如说，
10万美元或
20万美元。
我们发射过的所有卫星的总成本远低于单颗卫星的成本。
典型的卫星来自
美国宇航局或其他任何机构。
这就形成了巨型星座……
我讨厌用“星座”这个词，
因为那是我们用的词。
星座不会移动。
它们就像在那里一样。
古人见过它们，我们
也有关于它们的故事，他们把那些东西带走了。
用来形容的词
卫星。
好吧，要描述太多卫星了。
正确的。
正如我刚才所说，这些低成本的消费电子元件制造了巨大的……
星座在经济上是可行的。
OneWeb、Project Kuiper、Starlink，
它们之间肯定存在差异。
我现在不想细说。
但他们的理念是，他们都在尝试
提供与我们类似的服务
我原以为会是卫星互联网，
但其实并非如此。
它的设计用途是在以下地方工作：
难以到达的地方或位于
冲突或流动性更强。
所以，我的父母是房车爱好者，你知道，
他们开着其中一辆房车环游全国。
那些大型卡车。
而且我从未向他们提及星链或
任何其他公司，他们就……
与我讨论各种原因，说明为什么
这项服务可能比……更好
这项服务。
没人会说60岁的美国人是很多事物的首批接受者。
很多事情都是如此，但我们正在看到这种情况。
除此之外，希望这些服务
也能在它们所在的国家得到采用。
填补一个更为关键的空白。
就像提供即使在战争时期也无法切断的网络连接一样。
星链项目备受关注，
并且已经创造了巨额收入。
但从太空上网根本不是什么新鲜事。
所以，马克，我基本上是来这里
一整天都是为了这件事。
问个问题，好吗？
业内人士一直在告诉我
建造一颗卫星的成本。
这东西价值几十万美元，
这么大，你要建一个两
价值十亿美元的三颗卫星组成的卫星群。
你疯了？
不。
当你离地球很近时，你的
视野会变得很小。
事实证明，你离地球越远，
就能看到越多的地球景观。
所以现在我可以被其他人接触到，而不仅仅是我脚下的这小块区域。
面向非常庞大的市场。
嘿，我是银河女侠。
接下来交给我吧。
与低地球轨道相比，地球同步轨道
距离地球的距离大约是低地球轨道的100倍，并且
那里的卫星都在围绕着这颗行星运行。
方向。
把它想象成一个固定的停车位。
这里有一些非常强大的卫星，
因为这里几乎总是阳光明媚。
Biosat采用地球同步轨道的理由也基于以下两点：
聚焦波束的技术能力。
在有需求的地区。
事实上，世界上95%的人口居住在
仅占世界土地面积10%的地方。
换句话说，大部分经济
活动只发生在我们蓝色土地的3%上。
行星表面。
我们可以用肉眼在夜间看到人类活动。
利用地球同步轨道飞行器（GEO），所有这些市场都可以通过
极少的卫星得到服务。
与此同时，在近地轨道上，新的
太空星座正在度过大部分时间
他们在海洋和人烟稀少的地区度过的时间
那里有
没有顾客。
此外，每次往返行程中，它们有一半时间处于阴凉处。
它们位于极低轨道，这带来了
发射成本大幅降低的好处
延迟更低，但这同时也意味着更小的
视野范围。
这就是为什么需要这么多人来提供
可靠的通信服务。
但它的应用场景远不止于此。
网络连接。
这家总部位于英国的基金已在100多个不同的项目中投入了约3亿美元。
公司。
我们在塞拉芬的论点是，这正在
创建一个数字基础设施
天空。
所以，这是从太空俯瞰
地球。
这一数字基础设施由成百上千个设备组成
卫星能够收集数据，
他们正在收集海量数据，
关于我们的星球。
高分辨率、低成本，而且
更重要的是，实时或接近实时。
时间。
我们相信，这种数字
基础设施有点像创造
一个全新的互联网。
这将创造一个万亿美元的市场机遇。
换句话说，不同的市场需要不同的配置。
有光学、雷达、红外等等，很多不同的技术服务于不同的领域。
客户需求。
在幽暗的森林里，我的朋友斯文
发现了一个市场机会。
他正在利用所有这些
新数据打造一项事业。
您如何才能帮我避免火车延误？
这是一个很好的问题。
所以我们所做的就是分析卫星数据，
并精确地确定树木的位置。
站得离铁轨太近，而且
他们
可能会砸到他们身上。
树木是造成列车延误的最大原因之一。
我们可以确定树木的位置、高度以及是否生病。
我们的做法是，获取两张卫星图像，
这两张图像是从略微不同的角度拍摄的。
角度。
我们根据这两张卫星图像，
计算出树的高度。
它的工作原理与人眼非常相似，
所以你的眼睛可以计算深度。
用于卫星的 3D 眼镜。
杰出的。
LIFE-EO 完成了欧洲规模最大的太空投资轮之一。
它们已经保护了数百万英里的
铁路轨道和电网。
全球范围。
有了他们的帮助，我一定能准时到达下一个目的地。
柏林曾经的美国间谍站
魔鬼山。
像这样的地方提醒我们，
各国政府一直在监视其他人。
政府，有时甚至是他们自己的公民，
会持续很长时间。
但最终，空间数据可以使我们能够
回顾政府活动
虚拟时间机器。
我认为我们的数据总体上可以极大地增强世界各地记者的能力。
世界。
这是一个让他们能够了解
正在发生的事情的工具。
在。
这是一个绝佳的案例，一些来自 Buzzfeed 的记者利用了我们的数据。
发现维吾尔族拘留
营地。
梅加是一位调查记者，
她曾在中国工作多年，直到……
不知何故，她的签证没有被延期。
谢谢你，卢克。
谢谢你指出来。
卫星数据帮助她和两位合作者
找到了真相
地面。
他们凭借此片获得了普利策奖。
所以，基本上，这个过程实际上是从
百度地图开始的，我们注意到……
政府是
基本上就是在新疆的多个地点上覆盖灰色方块。
低分辨率图像，看起来像这样：
梅加和她的团队怀疑
中国政府正在审查百度
用来隐藏关押维吾尔族和其他穆斯林的集中营的地图
少数族裔。
最终，他们利用来自 Planet 的高分辨率图像识别出了几个物种。
一百个新建的监狱娱乐中心。
我们获得了2021年的普利策奖。
我们非常感谢这个奖项，
因为它让更多人关注到
我认为它原本应该得到的工作。
令我难以置信的是，这个全景监狱竟然能够改变世界。
历史。
想想古巴导弹危机，或者
2003年的伊拉克战争。
归根结底，还是问责的问题。
我认为，如果每个人都能做到这一点，将会改变未来的政治格局。
要知道这些事情不会发生
已经无法隐藏了。
所以让我们想象一个充满交通堵塞、石油泄漏、军队调动、颠簸的世界
城堡，一切都尽收眼底，
几乎实时得到所有人的验证。
记者、Reddit上的开源情报社区、好人、
你和我都是坏人。
是的，我们与军方有合作，
关于这一点，我想说几句。
我们这样做是出于好意，并且是故意的，
因为我们相信这样做会
增进和平与安全。
但有一点需要特别注意。
我们永远不会只做这件事。
我们不会把这张图片交给这位客户。
无需赘言，我绝不会把这张图片交给……
其他人。
如果《纽约时报》也想获得
那张图片，他们也可以获得以下途径：
那张图片。
如果联合国和这家非政府组织想要获取
那张图片，他们也可以获取……
那张图片。
坏人难道不能藏在黑暗中吗？
原来确实有这样的套装。
实时合成孔径雷达（SAR），它是一种雷达技术，
这是可以观察的。
穿过云层，
穿过黑暗，穿过雨水，
穿过雪。
在北极地区，由于一片漆黑，你不需要光学光源。
我的意思是半年时间，
或者如果你去某个地区……
就像亚马逊雨林那样，
那里常年降雨充沛。
当你拥有雷达星座时，这就不重要了。
但还有许多其他层级的数据，
包括地理数据，以及诸如……
气象报告和
诸如此类的事情，比如我们帮助保险公司预测洪水。
发展。
我们支持芬兰破冰船在波的尼亚湾地区的活动。
我们会拍摄照片，记录冰的形成过程，等等。
总之，我们会拍摄各种照片。
有很多不同类型的应用场景。
所以光学卫星会观测建筑物的外部。
红外线可以让你推断出内部发生了什么。
所以这算是打开了局面。
这是一种新型的观测数据。
如果您是住房协会，那么您
会很感兴趣这些数据，以便做出决策
确保你的投资组合正在实现净收益。
零。
这项技术正在走向成熟。
它可以驱散黑暗，穿透云层，或者找到漏水的窗户。
甚至还有一家加拿大公司
可以从太空探测到牛放屁的声音。
甲烷是一种强效温室气体。
多吃蔬菜。我们有一个宏伟的愿景，展望未来，以实现这一转变。
一个
可持续的经济和安全的世界。
气候技术。
地球观测公司面临着万亿美元的商机。
我们拥有非常优秀的投资人。
Planet 最新投资者之一是
贝莱德，全球最大的资产管理公司。
他们试图要求旗下所有公司都追踪ESG（环境、社会和治理）指标。
ESG中的E代表环境。
是啊，对地球有益的就是对地球有益的，
对地球有益，对吧？
嗯，这也没错。
我的意思是，我还记得第一个地球日，
还有，你知道，从太空看到的景象。
看着我们的星球，你知道，这有点像
成为了……的开端
我们是环境运动者
我们只是浩瀚宇宙中的一小部分，
我们如何才能确保生存下去？
很多事情涌现出来，
一种新的认知，一种新的意识。
为了长久繁荣发展，人类和
瓦肯人都需要一个健康的星球。
气候科学高度依赖
卫星数据。
利用人工智能，我们现在可以精准定位、识别和
分析数十亿棵树木。
因此，太空外交和太空信息
至关重要。
气候变化是一个全球性问题。
没有全球数据，我们就无法解决这个问题，
没有如此庞大的……
以图片形式展现我们星球上正在发生的事情，然后确保每一件事都得到妥善处理。
该国正在履行其承诺，并且
在全球范围内
我们能够实现将全球升温幅度控制在1.5摄氏度以内的目标。
事实上，我们超过一半的用户，
一半的用户是科学团体。
全球范围和
过去几年，他们发表了2000多篇论文和研究报告。
论文、学位论文以及白皮书
文件。
合法捕鱼。
另一个绝佳的例子是，我们现在正在掠夺
海洋。
海洋中有很多有害生物，
我们唯一能知道它们数量多少的方法是……
对海洋的影响
是通过追踪它们在太空中的轨迹。
所以，我们投资组合中的一家公司，Hawkeye 360​​，
他们是最大的星座……
射频信号智能
卫星。
这意味着他们能够监听
来自对讲机或手机的信号
电话。
当船只关闭其信标时，
Spire Global 会注意到并通知相关方。
鹰眼360。
他们的小型卫星可以探测并记录
这艘神秘飞船的活动。
然后他们就能利用这些信息
来追究所有者的责任。
船只入库。
所以这最终可以根除诸如非法捕鱼之类的行为，
但它也可以……
在其他领域。
例如毒品或人口贩卖。
下一站，厄瓜多尔，那里出产
人间美味咖啡。
以及农业对经济至关重要的地区。
我们的菠萝农场总面积为
230英亩。
我们每周生产7到8个集装箱。
其中约70%出口海外，30%用于国内销售。
我委托一家爱尔兰公司 Origin Digital 对生物质进行全面分析。
埃米利奥的田地。
这就是我给他看的。
因此，农民面临的众多挑战之一
是能够密切关注……
农作物及其生长方式
作物生长发育一切顺利。
所以他们得走很远的路才能
找到答案。
而且，他们也无法对整个事件进行全局概览。
Marumita表示，他们先进的
分析技术可以帮助Emilio理解
在害虫可能蔓延的地方，他
应该多用些东西。
或者减少施肥量，或者调整灌溉方式
当土壤湿度不合适时。
这可能会改变游戏规则。
如果农民们使用我们最先进的
技术和软件，那么他们可以
增至每公顷约11.5吨，
这相当于直接增长了38%。
真是太棒了。
这将是一个很有用的工具，因为我们可以从很多方面节省资金，例如：
分析和实验室。
我们技术人员可以在这里处理一切
无价。
我们是厄瓜多尔顶级食品生产商，
产品包括：
厄瓜多尔的食品类产品，例如：
食品工业中使用的果浆、果酱和配料。
我们的客户遍布乳制品行业和冰淇淋行业。
食品行业目前尚未采用高科技，
但我们应该开始转型了。
在那边。
资源非常有限。
水、土壤、人口持续增长，
因此，我们需要寻找更好的办法。
以及更高的技术
引入到我们行业中。
好吧，无人机让我有点紧张。
我走了。
EO星座（硬件）和
机器学习（软件）共同构成了……
每天监测数百万个农场是可能的
基础。
所以围栏和气候是相关的。
随着气候变化，将会出现
干旱。
野火和其他自然灾害，
可能导致人口迁移，
这显然是一种安全措施。
问题。
无论我在这个行业走到哪里，
国家安全始终与我息息相关。
我了解到了中央情报局风险投资基金，以及我参与其中的情况。
他们不喜欢被称为“中央情报局基金”。
我们的投资者之一是 In-Q-Tel，该公司
代表美国国防情报机构
社区。
所以他们允许我们……
出售我们的数据，并为那些对此感兴趣的机构敞开大门
整体而言，智力。
我仿佛听到了当年与一位互联网共同发明人会面时的回声。
它也得到了五角大楼的资助。
就是这样。
在太空领域，防御并不是一个贬义词。
卫星保护生态系统，但同时也
连接武器系统。
全球定位系统（GPS）由美国国防部开发，
目前仍由美国太空部队运营。
是每个人都在使用的空间服务
日常的。
如今，创业公司看到了卫星导航市场的机遇。
这个项目由洛克希德·马丁公司和丰田公司资助，
旨在提高精度
GPS定位精度可达厘米级。
你们难道不是在和世界上规模最大、实力最强的政府竞争吗？
中国、俄罗斯、美国和欧洲？
它们都有自己的GPS。
所以实际上我们并不是在和中国竞争。
我们正在做的是增强
GPS。
因此，自动驾驶汽车需要
精确地知道自己在道路上的位置。
他们行驶在哪条车道上，以及他们在该车道内的具体位置。
所有这些卫星都需要一个地方来
传输数据。
Contac是一家韩国公司，
运营着一个全球地面网络
像这样的车站。
客户包括 Viasat 和 iSci，这使得他们能够专注于其他方面。
在偏远地区建造卫星天线。
那么，你看过多少份 Constellation 的路演演示文稿呢？
目前正在建设多少个？
我们每个月大约能接待100位访客，
而且自2016年以来一直如此。
所以，全球有成千上万家企业
正在寻求发展
技术解决方案
瞄准这个市场。
无需天才也能预测：
卫星的数量将会……
离开。
我们的朋友亚瑟·C.
克拉克早在上世纪70年代就写过关于太空垃圾堆积的文章。
你可能在我的上一部纪录片中还记得这一点。
在大规模生产和标准化之前，汽车只是玩具。
确实，这是给有钱人准备的。
嗯，曾经有一段时间，卫星的体积和汽车一样大，而且结构非常复杂。
价格昂贵，只有少数国家能够负担得起
他们。
现在这些成本正在大幅下降。
所以，就像我们道路上的空间拥挤且充满竞争一样，狮子座也变得越来越……
如果人多拥挤，我们可能需要查看交通状况。
我们不……
我们将卫星放置在随机位置。
我们将它们放置在非常特定的轨道
高速公路上。
就像普通高速公路的空间交通容量有限一样，
每条高速公路的交通容量也有限。
轨道公路有一个
承载能力也关系到安全性和可持续性。
仔细想想，这真是令人震惊。
我们正争先恐后地涌入这个领域，但我们并不
真正了解它的承载能力。
是。
近地轨道上的卫星
会在距离地球15,000英里的太空中交错飞行。
一小时。
事情发生的速度以及碰撞的后果是巨大的。
更糟。
在太空里，没人会帮你收拾残局。
让我们回到塑料发明之时，对吧？
以及它成为……的时候。
商品包装中的重要原料
到处。
没人想到，总有一天我们必须把这些塑料从海洋里清理出来。
我们当时只是随意丢弃塑料。
但与海洋中的塑料相比，
太空垃圾的沉降速度更快，而且更……
致命。
你看，照这个速度，我得花一个小时才能穿过这座城市。
卫星只需一秒钟就能完成。
轨道上的所有物体都以大约每分钟 25,000 公里的相同速度运行。
小时。
那相当于每秒超过四英里。
速度再快一点就会达到逃逸速度，甚至可能飞到月球上。
速度更慢的物体会被地球引力拉回来。
地球引力。
这种持续的高速运动正是导致
即使是微小物体也具有致命性的原因。
是的，所以即使是像10便士硬币大小的碎片，
也能造成灾难性的后果
卫星受损。
这两颗卫星每隔90分钟就会交叉一次，在太空飞行期间交叉数万次。
它们的使用寿命。
即使这两个物体永远不会相撞，还有
成千上万的其他物体需要考虑。
我关注Astroscale已经有一段时间了。
这家日本公司希望缓解
轨道上的级联碰撞。
我们不可能把所有那些小碎片都捡起来。
我们需要做的是……
它阻止了大块碎片变成小块碎片。
因为即使是小碎片也存在重大风险，而且可能会造成破坏。
摧毁卫星或空间站。
我们现在看到的，想想都觉得有点可怕，像这样的事情。
重新进入并可能进入人口稠密区。
我们看到越来越多的大型火箭残骸重返大气层。
近地轨道上的物体会自然地
在大约20年后落回地球，这是由于
大气阻力小。
但空间站、地球同步卫星或
更高轨道上的太空碎片仍将存在于太空中。
时间要长得多。
有些将军似乎没有意识到局势的严重性。
为了炫耀他们的火技
和精准度，他们制造了更多
故意放置碎片。
俄罗斯反卫星武器试验产生的太空垃圾
威胁着七个
宇航员在飞船上
国际空间站。
在那次测试进行到一半的时候，
测试结束后，我们立刻就知道了这一点。
国际空间站附近出现了一片碎片云
但数据
不属于这种情况
速度很快，因此试图了解
宇航员面临的直接危险并非易事
很容易做到。
讽刺的是，我认为当时应该已经有
俄罗斯宇航员了。
七个人里有两个，没错，绝对是。
当然，还有一种似是而非的否认，比如：哦，他们从来就没做过。
处于风险之中。
而事实是我们当时并不知情。
迄今为止，该试验已产生超过1500块
可追踪、可绕轨道运行的碎片和
数十万
较小的轨道碎片如今
对各国的利益构成威胁。
我知道美国在五六十年代也进行过类似的测试。
当然。
说实话，我们上次进行测试还是在1985年。
我们发射了一颗卫星，然后我们说，
我们觉得我们不会再这么做了。
不再是了。
如果中国或俄罗斯不遵守你们的任何规定，那这一切都毫无意义。
我们今天在这里讨论的就是这些，对吧？
所以中国人选择做什么，
俄罗斯人选择做什么，那是他们自己的事，都由他们自己决定。
正确的？
我们知道他们进行了俄罗斯反卫星武器试验，对吧？
那完全、完全不合适。
专家估计，有超过
1亿块零件尺寸过小。
检测。
此外，即使对于中等大小的物体，
我们也面临一个问题，因为我们不知道
它们如何翻滚和旋转。
物体以某种方式运动主要是由于
引力或时空弯曲，但是
然后还有其他一切。
关于太阳如何对物体施加力和压力，以及我们如何受到阻碍。
我们预测这些事物所在位置的能力
将来某个时候会发生。
好的，总结一下，这种垃圾会
呈指数级增长，并且传播速度极快，甚至可能致命。
故意或意外碰撞都可能导致
连锁凯斯勒效应。
更糟糕的是，我们甚至不知道大部分时间都花在了哪里。
空间。
无论我怎么眯眼，我都能隐约感觉到，
解决方案需要开始
使用更优质的数据。
有些人已经在致力于提高态势感知能力。
Privateer 是一家平台公司，由我、Steve Wozniak 和 Alex 共同创立。
菲尔丁。
就像 iPhone 是一个拥有各种应用程序的平台一样，我们非常希望有来自……的人们加入我们。
全人类都暴露于
Privateer 平台中的数据和信息
另一家公司 LeoLabs 已经生成了十亿条交会警报。
每月。
但即便视力完美，必要时你仍然
需要采取安全措施。
UTELSAT是该领域最重要的公司之一。
我们获得了进入这个任务
控制中心的独家权限。
随着近期对 OneWeb 的收购，
这家拥有 40 年历史的欧洲公司是
挑战星链。
UTELSAT希望弥合数字鸿沟
从多个轨道运行。
所以如果卫星出现问题，
这个地面控制系统将会
自动检测到
已违反
阈值。
我们触发了警报。
我们正在执行……核碰撞规避
但很可能是与其他核碰撞一起进行的。
不受控制的卫星
地球同步轨道。
你之前说过需要迅速做出反应。
我们说的是小时吗？
我们说的是秒吗？
不，不，我们是在实时对话，也就是说，
是立即对话。
立即地。
不到每秒一次。
所以你可以想象你需要调动多少资源才能拥有合适的资源。
这里的人
全天候24小时待命，确保他们能够
做出反应。
这需要花钱。
我们没有犯错的权利，
因为犯错的后果可能是致命的。
但也有好消息。
首先，官僚和律师们——没错，你没听错——开始铺路了。
基础工作。
您好，我叫尼克拉斯·赫德曼，我现在是外环办公室的代理主任。
联合国空间事务。
如果你制造太空碎片，你自己也可能被击中，你明白吗？
你看。
如果您想要一项能够真正惠及公司的长期投资，
那么您就应该这样做。
采取负责任的行动。
25年前还没有这些机构，只有
NASA，ESA，JAXA。
只有少数几个国家率先推出。
现在你将拥有一颗在A国制造，在B国发射的卫星。
它正在
该公司在C国投保，正在从D国获得
许可证，并且正在
由E国管理。
简单来说，上面提到的都是些什么呢？
一家跨国公司。
空间可持续性至关重要。
我们不能。
尽享太空带来的所有奇妙益处，
如果太空如此神奇，它们的确令人惊叹。
拥堵
待在那儿太危险了，对吧？
没有什么比这更重要的了。
世界比确保这一点更重要
太空资源现在和未来几代人都应该可持续利用，
所以我们已经把这一点做好了。
优先级最高
针对英国。
例如，在2019年，该
政府间机构通过了
长期可持续发展准则。
这项协议的谈判历时十年。
21条准则。
维也纳精神是指即使
尽管外界局势可能紧张，但维也纳人仍然能够感受到维也纳精神的精髓。
谈判空间，你们齐聚一堂
以及
你做出妥协，而且是为了实现目标
这个目标要么是核武器。
保障措施或
和平利用外层空间。
但新兴航天公司都喜欢快速行动，
而你们的速度实在太慢了。
什么事都没做成吗？
我们速度很慢。
然而，目前还没有其他共识平台能够处理这些问题。
世界。
与此同时，轨道高速公路上的首批燃料站已经规划完毕。
已获资助。
因此，很大一部分卫星，
超过50%，都会达到使用寿命的尽头。
因为他们燃料耗尽而丧命。
并非因为他们的硬件过时了，
也不是因为他们的硬件出了其他问题。
那是因为他们的燃料耗尽了。
如果车子没油了，没有人会把车扔在路边。
所以延长这些航天器的寿命，
在我看来是理所当然的。
已经有一些测试任务正在执行中，
目的是为一些探测器提供动力。
汽车、飞机、洗衣机，
所有商品售出后都会进行保养。
卫星不是。
卫星发射升空后，并没有进行维护的计划。
一旦发射升空，就消失了。
你再也见不到他们了。
这种情况将会改变。
我们将启动首次燃料演示任务，以验证……
加油口并验证燃油输送
因此
我们可以开始为我们的客户提供加油服务了。
所以你向我推销的方式是：
你正在解决一个最大的问题。
在航天工业中，
但你现在实际拥有的
只是一个重500克的小玩意儿。
这会不会有点过度炒作了？
不，完全不是。
因此，我们已经在2022年完成了基准测试
基于国防部的四颗卫星。
此外还有 91 颗商业卫星。
所以它已经有了巨大的需求。
这家初创公司确实获得了相当不错的客户口碑。
所以今天，绝对没有任何一颗地球同步轨道卫星需要加油。
能力。
但并非所有人都信服。
事实上，在任何轨道上，没有任何卫星具备
加油能力。
太空物流是一家雄心勃勃的公司，隶属于一家拥有9万名员工的巨型企业。
雇员。
欢迎来到一些人所谓的
军工复合体，旧太空。
是的，诺斯罗普·格鲁曼公司在航空航天工业领域有着相当悠久的历史，
尤其是在
实际上在太空中
提供了一些将人类送上月球的关键要素。
雄鹰已着陆。
回到上世纪60年代。
我让数十艘航天器脱离轨道，而且我
总是觉得自己像个掘墓人。
那段时间我推着其中一个
原本运行良好的卫星正在接受维修，
仅仅是因为燃料耗尽。
但有了MEV-1和MEV-2，我们就不必再这样做了，它们可以延长……
这些卫星的寿命。
核心理念是什么？
与其加油，为什么不直接把它装成喷气背包呢？
并接管控制权。
你刚才提到了Jio，我还以为所有精彩的活动都在Leo呢。
是啊，Jio才是真正赚钱的地方。
所以，时隔19年，
能够坐在这个控制中心，真是令人兴奋。
鉴于国际通信卫星901即将发射，
屏幕上非常近，全尺寸，
就在我们眼前，知道这一点
我们现在正在与那颗卫星对接。
延长寿命。
这是20年前我们刚推出这项服务时从未想过的。
是否有可能用任何卫星做到这一点？
因此，这两个关键的接口特性分别是：
Liquid-Apigee 引擎和启动
适配环大约位于
80% 的卫星在地球同步轨道上运行。
它应该与几乎所有这些设备兼容。
卫星延寿服务是
太空可持续发展的重要组成部分。
安全清除碎片是另一个更大的挑战，需要……
正面迎击。
我们的口号是“太空清扫者”，对吧？
所以我们喜欢这样想，你知道，
同样地，如果你的车坏了
在路边，你知道，你打电话
叫车
道路救援服务，他们会来把车拖离高速公路。
我们正在考虑对卫星做同样的事情。
Astroscale的计划是机动接近
失效卫星并将其捕获。
凭借近4亿美元的风险投资，他们或许真的能够……
把它弄下来。
仔细想想，这不就是
公地悲剧的终极体现吗？
当然，未来确实有一些令人兴奋的技术，
但说实话，目前来说……
目前尚无具有约束力的国际规则
也没有
对污染者予以惩罚。
我们甚至连街道上的垃圾都清理不了，也回收不了消费电子产品。
设备。
但是，当小型设备的成本降低，
制造和部署成本也降低时，它们也
更换成本更低。
如果重复使用、减少使用、回收利用比乱扔垃圾和重新投放成本更高，那么
我们是否正在变成
太空旅行的一次性社会？
或许我们应该成为近地环境的负责任的管理者。
我希望10年、20年后，我们
回首往事，会说，很高兴我们做了这件事。
在
千钧一发之际。
我在NASA约翰逊航天中心工作，
我们负责所谓的航天器项目。
小样
设施。
我目前担任商业低地球轨道（LEO）开发项目的副项目经理。
这里是美国宇航局。
NASA的拨款是太空私有化的火箭燃料。
国际空间站退役后，
成为用户将比成为第三方用户更有优势
空间站的所有者。
这降低了NASA的成本，所以我们可以将这些资金用于
勘探。
探索月球和探索火星，
这才是我们真正的主要目标。
未来几年将投入 4 亿美元，
这是 NASA 在研发方面的投资。
这些商业空间
车站。
除此之外，我们还将从这些商业机构采购
服务
空间站。
金额约为15亿美元。
有三个站点正在角逐。
我们之前已经见过蓝色起源公司了。
他们还在设计一个名为“轨道礁”（Orbital Reef）的综合用途商业园区。
十名船员。
Axiom是参与建设此类空间站的公司之一。
他们雇佣这个人是为了让它
在商业上可行。
抱歉，你这儿有只苍蝇。
是的，是……
我把所有东西都联系起来。
知道了？
很不错。
一击。
我们这里可不是闹着玩的。
我不是火箭科学家，也不是亿万富翁。
然而。
我的职业生涯始于科技领域，具体来说是软件技术。
科技领域。
我曾担任创业公司创始人10年，
创办了三家不同的公司，涉及网页和移动领域。
应用程序，然后我在谷歌工作了很长时间。
多年后，Axiom Space 是我第一笔天使投资。
所以几年后你们就会看到我们的第一个
模块停靠站，它是一个居住舱。
几个月后，第二个模块
将对接，它也是一个居住舱，然后是我们的实验室。
我们的地球观测站，然后是我们的发电塔。
我们正在建造国际空间站的替代设施，名为
星际实验室。
我认为这确实验证了我们的模式，
即收购优秀企业。
公司，投资
利用相关技术，并展示我们
在太空构建基础设施的能力。
欧洲航天局和空中客车公司，
世界最大的飞机制造商，
已加入成为合作伙伴。
空客也是一家国防和航天领域的主要
承包商。
星际实验室的体积只有国际空间站的一半，
但可以完美地装入一艘星舰。
火箭。
诺斯罗普·格鲁曼公司还将提供货物供应。
NASA或许提供了最初的资金，但肯定不会是唯一的资金提供者。
这些私人空间站上的乘客。
市场正在扩张。
我认为现在世界上有60多个航天机构。
几乎所有主要国家……
这个国家已经有了，而且他们正开始
获得充足的资金和支持。
没错，这对那些
航天机构来说，是一次复兴。
我们仍在完善设计方案。
我认为我们肯定会达到十亿级别。
我很难确定，但
这将会是几个数量级的差距。
比国际空间站便宜。
空间站。
然而，为这些项目筹集资金将是一项
艰巨的任务。
Axiom 最新一轮融资
跨越国界，并涉及资本
来自一家沙特银行和一家韩国医疗保健公司。
Axiom 将会成为一家市值万亿美元的公司。
如何？
我给出的答案和我入职三周后给董事会的答案一样。
我不知道。
但我确信我们一定能找到解决办法。
显然，现在正值淘金热潮。
也许已经有人在建造太空酒店了。
就像我小时候读到的那种。
我们与希尔顿酒店集团签署了合作协议。
当你重新构想人类在太空中的居住方式时，为什么不咨询一下居住专家呢？
所以，这是希尔顿的优势之一。
我不知道这家酒店在《搭便车指南》里会得几颗星，
但是
我要那间视野开阔的顶层公寓，
谢谢。
第二个优势是他们投入了大量资金
用于研究诸如此类的事情
抗菌技术。
终于可以享受片刻宁静了。
真正的度假胜地。
在太空电梯里，我想象着我的
停留会是什么样子。
我破例要在日出前去健身房，
而且终于能提高我的卧推成绩了。
在这里，我的体重甚至会更轻。
而且它还是一个家喻户晓的品牌。
我认为这增强了
这件事正在发生的可信度。
我会在赤道附近喝我的厄瓜多尔咖啡，一边吃酸奶一边窥探。
在中国长城上。
哦，这里繁星满天。
嗯，这会很贵。
托斯滕，我很遗憾地告诉你这个消息。
这肯定不便宜。
它肯定会被放进去。
当你饥饿的时候，没有比太空更大的
食物沙漠了。
一个不允许浪费任何东西的地方。
那么，人类如何才能在这里可持续地生活呢？
总部位于巴黎的星际实验室赢得了NASA深空食品挑战赛。
模块化系统核心。
只需加水即可。
所以我们实际上是利用蘑菇产生的二氧化碳来滋养植物。
植物产生的氧气会进入昆虫和蘑菇箱中。
我们利用植物不可食用的部分来喂养昆虫，
这些昆虫会制造……
蘑菇的基质。
所以它就像一个小型生态系统，只是
被划分到不同的盒子里，但试图
形成闭环。
原来，一个人一年大约需要55平方米的居住空间。
有食物和氧气。
欢迎来到芭芭拉的个人播客。
就我个人而言，我仍然对是否要喝回收尿液和吃东西犹豫不决。
蟋蟀，有点难以接受，但我肯定是一个大蟋蟀。
喜欢先从服务地面客户入手，逐步建立太空业务。
我们现在正在与一些大型天然原料公司合作，
化妆品公司、食品公司
以及我们
种植珍稀物种或濒危物种
或传统上不被视为珍稀物种的物种
你知道，在你成长的地方
生活在泡泡里。
因此，我们实际上是在帮助食品行业和天然成分行业。
以更可持续的方式种植植物
因为我们用水量更少，
因为我们排放二氧化碳，因为它是一个盐泡，而且它的设计就考虑到了这个空间。
约束工程
这种方法需要尽可能减少投入，并尽可能增加产出。
有一种技术被开发出来用于
冷冻干燥食品，实际上就是
我们采用的相同技术
目前用于国际空间站上的食品。
但这也是我们在地球上使用的一种技术。
所以这是直接衍生出来的，你知道，
就是为了解决这个问题而不得不做的。
阿波罗号宇航员。
冷战时期的纳税人是否真的比苏联更早登上月球，这一点令人怀疑。
他们认为他们的孙辈会利用
太空竞赛技术来养活他们
当今家庭。
国际空间站是
国际合作的灯塔，
我们有很多
你知道，就是那些派遣宇航员的国家。
他们一起吃饭，一起工作。
有很多国家向我们提供他们的
实验。
小学生们向国际空间站寄送实验样品，供宇航员使用。
开展研究
对他们而言，这遍及全球。
为了核实这件事，我去了趟澳大利亚。
澳大利亚。
高中会派出一个学生团队，
大约六名学生，
这些学生与我们一起工作
担任他们导师的大学生
他们需要研究他们认为与微重力相关的重要问题。
他们进行实验和研究，然后
设计他们自己的
他们会在这里进行实验，然后
他们会把它送到国际空间站。
车站。
去年他们决定把酸奶送上太空。
因为益生菌非常神奇。
对肠道健康很重要。
太空中的肠道健康极其重要，但目前人们对它的了解还不够深入。
他们的想法一针见血，
所以我觉得我们当时只是把牛奶
样品放进培养箱里，然后把牛奶和
含益生菌的酸奶和牛奶
我们观察到的是细菌
菌株会随着时间推移而发展演变。
稀释倍数从十分之一到十亿不等。
所以我们要打开一些
那些真正去过太空的飞机，我们
看看那里有哪些细菌菌株。
我的高中并没有像这样把学生推向
科学领域的职业生涯。
我们刚刚与六个国家签署了协议。
从墨西哥到哥伦比亚，甚至包括
哥斯达黎加。
所以，现在有很多新兴国家
都想拥有自己的航天机构。
他们希望围绕太空构建国家认同感。
他们认为这是激励学生和STEM教育的一种方式。
但这与新兴的
产业又有何关系呢？
我们无法准确预测下一个价值十亿美元的产业会是什么？
实际上，我可以。
这将是太空中的药品。
制药巨头默克公司（Merck），在北美以外地区被称为默沙东（MSD），成立于……
19世纪。
默克公司已成功研发出更纯净的
轨道配方。
在微重力环境下，粒子
会保持悬浮状态，因此可以生长。
各方面都更加完美
三维空间。
这可能有助于改善癌症治疗。
我认为这些公司错失了研发领域的
机遇。
粒子工程、干细胞培养，
甚至在太空中培育出了器官。
听起来像是科幻小说里的情节。
但是，如果火箭都这样了，为什么还要在太空制造任何东西呢？
延长了运输成本，而且
下降了？
举个例子。
欧洲航天局需要非常
强大的天线。
而且它们的长度需要比最大的锅架门还要长得多。
过去，需要复杂的折叠
机制。
有点像雨伞。
你的飞船目前处于微重力环境中，状态良好。
所以它不需要像你在地球上建造的东西那样坚固。
这样你的建筑结构就可以更轻便。
如果我们能在太空制造出原本不可能生产的材料，那会怎样？
回到地球了吗？
例如，比地球上的光纤缺陷更少的光纤。
缺陷较少的半导体材料。
金属合金，甚至是超级合金，
就是我们在飞机发动机中使用的那种合金。
陶瓷。
人们说，嗯，需求不足以满足发射产能。
我不同意这种说法。
我认为产能创造需求。
建好了，他们自然会来。
是的，但在这个例子中确实如此，托斯滕，
因为限制因素是
基本上一直在推进项目
NASA系统、宇航员时间和太空
制造业、生物制药研究、农业
科技。
这些都是前沿研究项目和计划，只需要……
栖息地。
他们需要更多空间。
在中央银行家能够凭空印钞之前，
任何控制
金矿将主宰这片土地。
历史充满了探险家们拓展疆界、攫取财富的故事。
来自新大陆。
所以，或许是时候重新审视一下这个天马行空的
想法了。
最近，美国宇航局（NASA）和日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）
展示了导航至……的能力
并降落在小行星上。
今天，我轻装出行。
我的小鸟正带我去一家加州公司寻宝。
铂族金属的储量
价值数万亿美元。
而这仅仅是……
就几颗小行星而言，对吧？
宇宙中还有数百万颗小行星。
所以这是我们计划为太空建造的实验室原型。
这些蒸汽被电离，所以它们
带正电荷，并且它们会
加速。
所以 Aspen Forged 正在制造一辆
用来开采材料的车辆
从小行星上提取物质，提炼材料，并
带来
将提炼后的物质送回地球。
如果这项计划成功，铂金将像铝一样常见。
或者铁或镍，那都是非常常见的金属，对吧？
你有多大把握它能经受住发射、震动、速度和冲击？
辐射？
需要说明的是，Astroforge 目前正在
拼车运送一个小型实验性有效载荷。
和我们的朋友们一起来自 Exolaunch。
这些初步试验旨在证明：
在微重力条件下提炼铂金可能
工作。
为期两年的机器人往返任务
已纳入商业计划，将于年底前完成。
十年。
当我们创办 Y Combinator 时，我们有很多投资者想要投资。
给公司砸钱。
你看，在这个宇宙中，没有什么是真正稀缺的。
但你不赞成星际淘金者？
我个人觉得从外太空跳伞，穿着铂金战袍，
挺赛博朋克的。
而且比从流氓国家或通过奴役儿童获得要好得多
在地下矿井中。
是的，我们又一次谈到了
地缘政治问题。
这些公司现在有些规模庞大，
而它们背后的亿万富翁创始人更是令人咋舌。
他们真有钱。
政府的作用是否依然重要？还是说一切都只关乎商业太空？
我的意思是，作为一名政府雇员，我
绝对要说，政府是
仍然深度参与其中的各个方面。
《外层空间条约》的一个有趣之处在于：
它实际上是……
国际空间法的基础性文件
它指出，
各国政府对其国民在太空的活动负有责任。
显然，SpaceX 并不想在自由太空领域遵守这些规则。
火星人。
如果一切顺利，我们将在
续集中探讨这个问题。
但我们不能忘记，那并不是代表全人类在月球上的淡蓝色旗帜。
美国雄鹰着陆了。
哥伦布横渡大西洋时，是
受伊莎贝拉女王和费迪南国王派遣的。
那里有一些私人投资，
但其动机是
地缘政治，明白吗？
顺便说一句，伊莎贝拉女王并没有
说，哦，克里斯，嗯，你知道，当你
回来，
给我们放个幻灯片，展示一下，你知道的，那些
植物和地形。
不，这就像，这里有一袋旗帜。
无论走到哪里，都要把它们种上。
中国和俄罗斯在太空领域非常活跃。
美国在太空领域非常活跃。
很多国家都是如此。
我认为重要的是，
那些活跃于太空领域的国家应该遵守相关规定。
他们以负责任的态度，采取可持续的行为。
你知道，对于总部位于美国的美国公司来说，
中国通常是完全禁区。
实际上主要是出于监管方面的原因。
托斯滕，我看到的情况是，
我们将拥有两个不同的空间
经济体。
我们将拥有一个由美国主导的西方太空经济，
然后你们就会有一个
中国主导的太空经济。
嗯……
我认为它们之间会截然不同，
我看不出它们之间有很多重叠之处。
我认为这里有一个历史视角
因为中国人的方式
了解18、19、20世纪的历史
本世纪以来，中国在地缘政治舞台上并未坚守立场，因此……
是西部
某种程度上奠定了当今世界运行方式的那些力量。
肖恩在这个地区生活了半辈子。
并且是中国航天经济方面的专家。
几年前曾有过一项有趣的民意调查。
他们主要询问了英国、美国和中国的年轻人：
他们希望了解什么？
你长大后想做什么？
而中国的答案是成为一名
宇航员，成为一名航天员。
中国，再来一次。
与此同时，西方的孩子们梦想着
成为 Instagram 上的网红或
职业TikTok用户。
或许正因如此，中国才能在现代太空竞赛中稳居第二。
国皇星座去年宣布
我们说的是近13000个
卫星。
这与美国拥有的超级星座类似。
其中包括 Starlink、OneWeb 和 Kuiper。
数量级相近。
但事情还有转折。
中国的私人航天企业家们
对彼此充满嫉妒
美国资本主义同行之所以没有获得这些，是因为
他们没有得到这些。
丰厚的政府拨款。
你目前看不到任何这些子系统，
至少现在还没有。
分包，外包给这些
私营公司，这些商业公司
公司。
所以，这是一个很大的区别，也是一个意义重大的区别，它使得……成为可能。
SpaceX要想在后期生存并发展壮大，就必须挺身而出。
2000年代。
所以现在是时候问问，太空复兴究竟有多少是真正意义上的
如果大部分收入仍然
自由企业得以实现
是山姆大叔派来的吗？
或许商业空间并不一定
意味着私人需求。
埃隆·马斯克首次向空间站运送货物时，
各大媒体的头条新闻是这样的。
新时代的私营企业将引领潮流。
不，他们不是。
向空间站运送货物，NASA已经做了20年了。
所以，政府是主要收入来源这件事并非什么秘密。
来源。
这个新兴太空产业之所以兴起，完全是因为政府
希望由私营部门来做。
因为私营部门可以做得更快。
私营部门可以不断迭代和试验，找到这些其他市场。
未来充满乐趣，但也有点像狂野西部。
狂野西部总是让我想起
加利福尼亚历史上的淘金热潮。
澳大利亚，或者不久之后一颗小行星就会靠近你。
新资本带来的好处是：在全球范围内创造新的就业机会。
我们的加速器项目中有40家创业公司。
其中超过一半来自其他国家。
新加坡创造了近2000个就业岗位。
它们是高附加值的工作，但领域非常小众且竞争激烈。
令人兴奋的行业。
所以我们现在正处于一个非常陡峭的斜坡的前端。
我之前提到过，萤火虫公司有700名员工。
萤火虫公司。
我们估计，未来 10 年，
我们将需要 10 倍的数量
太空中的员工比
目前在那里工作。
在这个行业，连天空都不是极限。
165亿英镑的收入，47000个就业岗位。
所以这些都是技术含量极高的工作。
但问题是，我觉得有时候
人们想到太空，就会想，哦，那就是
仅限宇航员，仅限
天体物理学家。
这完全是无稽之谈。
我们需要设计师、艺术家、
人力资源专业人士、
工程师。
无论是电影制作人，还是外交官，
无论是工程师，还是
空间站管理员、艺术家或
植物学家。
我们有设计师，我们有建筑师，
我们甚至还有想建造东西的机械师。
太空燃料站。
我们已经引起了银行家的兴趣，也引起了时装设计师的兴趣。
我选择关注并资助这个领域的原因之一是：
自古以来，太空一直是
我们的灵感之源。
你知道，我们仰望过天空。
共同努力，你知道，空间可以帮助我们找到那块立足之地。
我们彼此之间都存在着联系，
希望这种联系能够激发我们内心深处的善良。
恐龙们惨痛地发现，如果你没有太空计划，你可能会……
灭绝。
我要见见正在建造 Lifeship 的那个人，这家公司致力于保护……
人类的DNA。
我们身处海洋，这真是恰如其分，
因为生命就起源于此。
是的，生命起源的地方，然后
来到陆地上。
盖亚和地球想要繁衍后代，所以
我们通过生命飞船所做的就是……
组装遗传密码
地球和人类将被送往太空，
并降落到星辰之上。
于是我们创造了一款消费产品。
客户在线注册并完善他们的个人资料。
人们将自己的DNA送入太空。
有点像你自己的数字孪生备份。
这里有一份指南，其中包含许多关于
这项任务以及飞船如何到达月球的事实信息。
一张通往月球的登机牌。
然后还有唾液拭子检测……
做一个样品，然后把它放回这个信封里，寄回去，终身有效。
舰船任务。
DNA序列尚未测定。
它被提取出来并用聚合物包裹，
然后密封在保护它的胶囊中。
来自辐射。
它就像诺亚方舟之于星辰。
这是一份关于当今地球的记录，供后代参考。
捕捉并带回那些已经灭绝的物种。
是的，从某种意义上说，你们公司和你们的工具包
有点像是最小、最便宜的那种。
消费品，
这是我一路走来见过的最容易理解的理念。
非常非常精彩的故事。
与许多其他珍贵物种一起，
谢尔顿的基因密码存在于本的飞船上。
生命飞船，安装在萤火虫号上
“月球着陆器”由火箭实验室制造的太阳能电池板提供动力，并由火箭发射升空。
SpaceX火箭执行私人任务
主要资金来自一项新的商业NASA计划，该计划将使我们恢复到全面运营状态。
NASA计划将使我们全面恢复运营。
圆圈。
数百万人热爱太空，并会观看每一次火箭发射的直播。
我问你，还有哪个行业能像它一样，
如此吸引我们的集体想象力？
太空领域一直以来都拥有与众不同的
灵感带来的投资回报率。
如今很难理解这种
持续多年的、慢动作式的竞赛
风靡全球。
一开始我们处于劣势，落后于苏联队，
后来我们反败为胜。
看到人们第一次漂浮在太空中的画面真是太美了。
很容易被吸引
一个小孩。
我当时才三四岁，
就对《星际迷航》着迷了。
生态系统。
我觉得我第一次真正喜欢上太空是在我还是个孩子的时候。
我喜欢读很多太空题材的书籍。
我出生在特立尼达和多巴哥，小时候，
我非常兴奋，
数学非常好
科学。
我父母带我去佛罗里达州的肯尼迪航天中心，
我看到了那个巨大的……
我爸说，那是栋楼，他们就在那里
制造火箭。
仿佛我的思想、我的心脏和我的
灵魂同时爆炸了。
你不会忘记生命中这样的时刻。
从我很小的时候，大概九岁或十岁吧，
你知道，我其实一直在躺着
我爸爸皮卡车的后部
佐治亚州乡村的一辆卡车仰望着
星空。
看着下一代的幼童长大后知道这一点，
即使是天空也不是极限，这真是一份天赋！
能够……
提供给她。
小时候我梦想着
成为一个拥有多个行星的星球，所以……
其他穹顶和结构的图纸
充满植物和鲜花的星球。
对我来说，我一直都有远大的
梦想。
小时候，很容易说“我想去太空”。
我想当总统。
我想成为一名首席执行官。
她的旅程始于麦当劳。
你看，我拍这部纪录片学到的是
那就是，这并非……
亿万富翁与我们其他人对抗。
感谢人类。这无关乎公共事业与私人事业之争。
这一切都与那些有效地推动我们进入……的人有关。
未来。
我们的故事过去是、现在是、将来也永远是由那些构想新空间的人们书写的。
就像一张空白的画布。
然而，他们远大的梦想仍然需要
与残酷的现实挂钩
地面以下。
就像现金一样。
太空产业仍然是，嗯，
产业。
许多创业公司都会以失败告终，但
有些公司却能获得惊人的利润。
把这事交给私营企业吧
因为他们会想办法解决的。
价格更便宜，因为他们就是这么做的。
这就是他们存在的意义：
为了赚钱。
现在我重返 42HQ，因为我亲眼目睹了
早期但蓬勃发展的市场和真正的
用户增长。
故事到此结束。
第四步。
那么，让我们想象一下，我们下一次
从这块岩石上纵身一跃的情景。
或许，未来人类会权衡利弊
那些遨游太空的智人，他们为了
肯定会违背地心引力
埃隆还进行了启发性的探索，寻找栖息地，以及
开采闪亮的小行星。
这些形态各异、大小不一的至高存在，
甚至可能是盲人，并且拥有他们的
价值万亿美元的宇宙飞船，以及它们的微型
利用重力培育的蛋白质蘸酱。
是的，那些未来的智人，哈，太空人，将会回头看看我们这些祖先。
并感谢我们。
不仅仅是那四五个名人，
不，还有我们其他人，我们中最优秀的人
要有坚强的意志力。
从我们高中生的科学展览会到
婴儿潮一代投身顺性别月球护理
关心。
我们的气候捍卫者和金属加工者，
官僚、富豪、外交官，
模仿者、工程师和
营销人员。
火枪手和先驱者，
私掠船船长和金融家，我们不仅仅是
这里是地球号宇宙飞船上的乘客们。
不管怎样，你我都是船员。
因为那些热爱科学的女孩和火箭男孩
没有时间浪费去实现他们的梦想
已完成。
今天是第一天，是时候开始建设了。